

## Описания классов



### Абстрактные

Название|Описание
:------:|:-------
TExcelObjectNode|Точка, образующая цепочку иерархии и связанности объектов
TExcelObjectData|Варианты и служебные вещи для работы с ними
TExcelObject|Базовый класс для пропихона чего угодно куда угодно. Содержит максимально общие методы для работы
TExcelObjectTemplate|Шаблон для наследования единичных объектов.
TExcelObjectRangedTemplate|Шаблон для наследования диапазонов. Содержит методы для внутренней работы с ними

Шаблонные классы позволяют при наследовании делать приведение типа в исходный (дочерний) класс. Т.е. возвращается
не указатель на TExcelObject, а на исходный класс, что позволяет его использовать без длинного приведения типов.
Являются своего рода адаптерами связи. 

!!! Важно

При наследовании от template-классов, сделать предопределение в cpp-файле. Это говорит компилятору, что да,
именнно такой шаблон понадобится.

### Excel

Название|Описание
:------:|:-------
TExcelApp|Само приложение. Отвечает за взаимодействие с приложением-хостом (Excel); создает экземпляр приложения, условный контейнер для рабочих книг
TExcelWorkbook|Проекция определенной книги. Отвечает за определенный экземпляр рабочей книги. Является контейнером для страниц.
TExcelSheet|Лист на книге. Отвечает за определенный экземпляр страницы. Является контейнером для ячеек и их диапазонов
TExcelCells|Ячейка или Ячейки (диапазон). Отвечает за взаимодействие с определенным диапазоном ячеек (или одной ячейкой). Столбик или столбец также являются диапазоном ячеек.
TExcelTable|Таблица. Проекция диапазона ячеек, объединенных в один объект. Должен упрощать взаимодействие с содержимым таблицы.
TExcelTableHeaders|

### Служебные

Название|Описание
:------:|:-------
TTableCreator|
TGridHeaders|
GridHeader|

